# Telegram бот для получения текущей погоды

Этот проект представляет собой Telegram-бота, который предоставляет информацию о погоде в текущем местоположении пользователя. Бот использует API OpenWeatherMap для получения данных о погоде.

## Описание

Weather_tg_bot - это Telegram-бот, который позволяет пользователям получать информацию о погоде в их текущем местоположении. Пользователь отправляет боту свое местоположение, а бот отвечает информацией о текущей погоде, используя данные с сайта OpenWeatherMap.

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/1sten/weather_tg_bot.git
```
2. Перейдите в директорию проекта:
```
cd weather_tg_bot
```
3. Создайте виртуальное окружение и активируй его:
```
python -m venv venv
source venv/bin/activate   # для Windows используйте `venv\Scripts\activate`
```
4. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
5. Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте в него ваш Telegram токен и API ключ OpenWeatherMap в следующем формате:
```chatinput
TELEGRAM_TOKEN=your_telegram_token_here
WEATHER_API_KEY=your_openweathermap_api_key_here
```
6. Запустите бота:
```
python bot.py
```

## Использование

После запуска бота выполните следующие шаги для получения информации о погоде:

1. Найдите вашего бота в Telegram и нажмите кнопку "Start".
2. Отправьте боту ваше местоположение.
3. Получите информацию о текущей погоде в вашем регионе.  

## Примеры команд
- `/start`: Начать работу с ботом.
- Нажмите кнопку "Получить погоду" и отправьте боту свою геопозицию.
- Нажмите кнопку "О проекте", чтобы получить информацию о боте.

## Зависимости
- `requests`
- `pyTelegramBotAPI`
- `python-dotenv`

Эти зависимости можно установить с помощью команды:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Автор

Проект разработан [1sten](https://github.com/1sten)

- Email: sven22812122007@gmail.com
- GitHub: [1sten](https://github.com/1sten)
